Kurzanleitung Teleprompter

1. Programm starten:
   python3 teleprompter.py

2. Auf "Textdatei öffnen" klicken und eine Textdatei auswählen.

3. Die Anzeige über die Regler anpassen:
   - Schriftgröße: Größe des angezeigten Textes
   - Breite: maximale Breite der Textzeilen
   - Zeilen: Anzahl der sichtbaren Zeilen
   - Basis-WPM: Grundgeschwindigkeit in Wörtern pro Minute

4. Mit "Start" beginnt der Prompter.
   - Die mittlere Zeile ist die Fokuszeile.
   - Das aktuell gesprochene Wort wird farblich hervorgehoben.
   - Kurze Wörter laufen etwas schneller, lange Wörter etwas langsamer.

5. Mit "Pause" kann der Ablauf angehalten werden.

6. Mit "Zurücksetzen" springt der Prompter an den Anfang des Textes.

Hinweise:
- Der Text scrollt weich nach oben wie bei einem echten Teleprompter.
- Satzzeichen verlängern die Anzeigedauer eines Wortes leicht.
- Leere oder nicht lesbare Dateien werden mit einer Meldung abgefangen.
